Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 10]
Kamu baru saja mengatakan
Anda membutuhkan seseorang untuk mengangkut barang.
Kamu mau aku pergi?
Tentu saja bukan Anda.
Aku punya seseorang dalam pikiranku.
Kakek.
Apa kabar?
Apakah Mou Lang sudah bicara?
Belum.
Tapi aku punya hubungan baik dengannya.
Jika juru masak itu mendapatkan barangnya,
dia pasti akan menggunakannya
untuk berdagang dengan saudaranya.
Anda tidak punya banyak waktu.
Kamu harus membuat Mou Lang bicara segera.
Tidak masalah, Kakek.
Tapi kamu perlu tahu batasanmu
dalam segala hal yang Anda lakukan.
Aku tahu, Kakek.
Sudah lama sekali.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Apakah kamu tidak puas?
dengan penampilan saya akhir-akhir ini?
Jika
kamu ingin mengambil alih Xin Sheng He,
Anda belum cukup diuji.
Tidak masalah.
Tunggu saja kabar baikku.
[Teluk North Point]
Saya mencari Tuan Huang Deming,
pengacara.
Katakan padanya nama keluargaku adalah Mou.
Oke, kami akan konfirmasi lewat telepon.
Tuan Huang, ada seseorang di sini untuk menemui Anda.
Paman Huang.
Kamu telah melalui banyak hal.
Bagaimana?
Apakah itu baik-baik saja?
[Pria]
Merasa baik?
Bagaimana kabar ayahku?
Eksekusi akan dilakukan
dalam beberapa hari.
Tolong atur untuk saya
untuk menemuinya sekali lagi.
Menurut hukum,
sebelum eksekusi,
anggota keluarga dapat berkunjung untuk terakhir kalinya.
Saya akan membantu Anda melamarnya.
Saudara tirimu
telah mencoba
untuk menemukan cara menyelamatkan Anda.
Dia ingin mendapatkan akun ayahnya, bukan?
Ayahmu
percaya dia bisa melindungimu.
Dia bisa melindungiku?
Ayah saya bingung.
Tanpa kamu,
dia tidak dapat mengakses akun tersebut.
Juga,
dia sangat ingin namanya ditulis
dalam silsilah keluarga
untuk mendapatkan pengakuan dari keluarga.
Jadi dia tidak akan menyakiti saudaranya sendiri.
Paman Huang,
adalah aula leluhur keluarga Mou
benar-benar menarik?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mencarikanmu tempat menginap terlebih dulu.
Kalau begitu aku akan mencari tahu
cara membuat Anda kembali secepatnya.
Siapa ini?
Room service.
Kejutan!
Sudah cukup bersenang-senang?
Waktunya pulang, bukan?
Butuh bantuan berpakaian?
Halo?
Paman Ma,
Aku menemukan jalan keluar untukmu.
Cara macam apa?
Sebuah perahu nelayan.
Mereka pernah memindahkan barang untuk saya sebelumnya.
Mereka dapat dipercaya.
Berapa harganya?
Duozai membantu saya sebelumnya.
Anggap saja ini sebagai balasan budi saya.
Ketika tidak ada uang,
semua orang menghargai kesetiaan dan persahabatan.
Tapi Anda bisa tetap berpegang pada prinsip-prinsipnya,
bahkan ketika uang terlibat.
Anda baik sekali.
[Perhatian: Kaca]
Ambillah sekotak amoksisilin.
Saya akan mengirimkan Anda orang yang dapat dihubungi
dan lokasi.
Berapa harganya?
tanggal 20
Omong-omong,
Bagaimana dengan uang saya?
Sebelum kamu pergi,
Saya pasti akan memberikannya padamu.
Baiklah,
Saya percaya kamu.
Penyeberangan perbatasan ilegal, ya?
Semua sudah siap.
Besok.
Ini malam terakhir kami di Nanzhou.
TIDAK,
malam terakhir kami di negara ini.
Paman,
kamu menakjubkan.
Di mana Anda menemukan perahu nelayan itu?
Apakah kamu tahu?
apa arti "memiliki kekuatan besar"?
Lihat saja aku dan kau akan mengerti.
Itulah artinya memiliki kekuatan besar.
Setelah kami meninggalkan negara ini,
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Mulai sekarang,
kamu adalah ayah baptisku.
OKE.
Aku menerima kamu.
Anak baptis,
biarkan aku memberitahumu rahasiaku
untuk bertahan hidup di dunia ini.
Jangan pernah menjadi orang pertama yang mengambil risiko.
Menjadi cukup baik adalah yang terbaik.
Ingat itu. Itu penting.
OKE.
Ada apa?
Bukankah Anda selalu ingin pergi ke luar negeri?
Aku melakukannya, tapi aku tidak pernah berpikir
Aku akan pergi sebagai buronan.
Setiap orang
ingin hidup bermartabat.
Ini salahku.
Ayahmu tidak berguna.
Aku tidak bisa memberimu kehidupan yang layak.
Baguslah kamu menyadarinya.
Namun kali ini berbeda.
Jangan khawatir.
Ketika kita pergi ke luar negeri kali ini,
Aku sudah sepenuhnya terbangun.
Ketika kita berada di luar negeri,
Aku sama sekali tidak akan membuatmu mendapat masalah,
OKE?
Kita akan menjalani kehidupan yang baik.
Ayo makan ceker ayam
sehingga Anda dapat meraih lebih banyak uang.
Kami tidak bisa hidup dengan baik di sini,
bagaimana kita bisa hidup dengan baik setelah pergi ke luar negeri?
Anda tidak seharusnya mengatakannya seperti itu.
Ini adalah kelahiran kembali kita dari abu,
Kanan?
Aku sudah memutuskan.
Kita akan pergi ke Asia Tenggara terlebih dahulu,
di mana terdapat banyak orang Tionghoa.
Dan kalian berdua
menemukan pekerjaan yang layak,
OKE?
Saya bisa menjadi sopir taksi.
Jangan khawatir. Saya pengemudi yang baik.
Kamu ingin belajar, kan?
Ayah akan mendukungmu.
Kamu bisa pergi ke sekolah sekarang, Duozai.
Aku percaya padamu.
Itu bagus.
Maka keluarga kita akan menjadi
senang
dan harmonis.
Bersulang!
Ayo!
Menuju kehidupan bahagia!
Kehidupan bahagia kita dimulai sekarang.
Bersulang!
Siapa keluargamu?
Kau menjadikannya anak baptismu,
tetapi saya tidak pernah menyetujuinya.
Kalian berdua bisa minum bersama.
Apa yang kau katakan, saudaraku yang terkasih?
Itu konyol.
Jangan bercanda. Ayolah.
Tepat.
Makan ini untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Sekarang dia memanggilmu saudara baptis.
Bukankah kita keluarga?
Aku tahu ayahmu meninggalkan sesuatu untukmu.
Bukankah kita berteman?
Teman tidak seharusnya menyimpan rahasia
dari satu sama lain.
Apakah kamu menganggapku seorang teman?
Tentu saja.
Tapi saya tidak menyalahkan Anda.
Serahkan rekening Mou Haidong.
Kami tidak akan memberimu masalah lagi.
Ayahku memberikannya kepadaku untuk menyelamatkan hidupku.
Menyelamatkan hidup Anda?
Mari kita lihat bagaimana Anda menyelamatkan hidup Anda sekarang.
Mou Lang,
kamu benar-benar berani sekarang.
Anda bahkan tidak mencoba menghindar.
Ayu.
Mou Haidong melindungimu dengan sangat baik.
Kamu sangat baik,
dan sangat jujur.
Bagaimana Anda akan bertahan hidup di dunia ini?
Ada begitu banyak serigala dan harimau
di luar sana.
Bagaimana kau akan bertahan hidup, domba kecil?
Kamu tidak bisa mengatasinya.
Dan juga,
bagaimana dengan saudara tidak sah itu?
Akankah dia datang menyelamatkanmu?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia akan memeras setiap tetes terakhir darimu,
Kanan?
Dan akhirnya dia akan membuangmu.
Kamu bukan apa-apa.
Orang yang benar-benar menyakitimu
adalah ayahmu.
Bukan kita.
Bukan Liu Libo juga.
Dia memberikan hal-hal itu kepadamu,
dan membuatmu mendapat masalah seperti itu.
Lihatlah dirimu sendiri.
Karena Anda tidak dapat melindungi mereka.
-Kau akan diseret ke neraka.
-Berhenti. Berhenti.
Anda sama seperti mereka.
Berikan aku satu alasan lagi.
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
[Paspor]
Bagaimana menurutmu?
[Zhao Yuanqing]
Kita berbeda dari yang lain, bukan?
Kami benar-benar tulus
untuk teman-teman kami.
aku menginginkanmu
tidak lagi ada sebagai Mou Lang
di dunia ini.
Kebebasan adalah segalanya,
Kanan?
Saya hanya punya kata sandinya.
Saya tidak tahu akunnya.
Tidak apa-apa.
Selama Anda bekerja sama dengan kami,
kami dapat menangani akun tersebut,
Kanan?
Halo.
Kamu ke sini untuk potong rambut lagi, tampan.
Di mana gadis tukang keramas yang tadi?
♪ Meskipun perpisahan itu sementara ♪
Maksudmu An?
Mengapa Anda tidak duduk dan menunggunya?
♪ Tunggu wiskiku ♪
Dia akan segera datang ke sini untuk bekerja.
Itu tidak perlu.
♪ Teman minum ♪
Omong-omong,
Saya punya 2.000 yuan di sini.
Hitunglah.
♪ Suara sejati teman minum ♪
Anggap saja itu membantunya dengan jatahnya.
Jangan beritahu dia.
Terima kasih.
♪ Ada yang berisik ♪
♪ Ada suara ketukan di dinding ♪
♪ Setiap orang punya keanehannya masing-masing ♪
♪ Saudaraku, jangan takut ♪
♪ Setiap orang punya takdirnya masing-masing ♪
♪ Di jalan yang sulit,
kita harus terus berjuang ♪
Petugas.
Apakah dia pergi ke toko?
Tolong biarkan dia di sana.
Aku akan segera ke sana.
Aku ingin dia tetap di sini juga.
Namun dia pergi sendiri.
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Tidak tahu.
Saya tidak berani bertanya.
Apakah dia mengatakan hal lainnya?
Dia tidak banyak bicara.
Dia menyumbangkan 2.000 yuan untuk kuota Anda.
Dia bilang itu untukmu.
OKE.
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Dia menyumbangkan 2.000 yuan untuk kuotaku?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Pernahkah saya bilang kalau saya butuh uang?
Atau apakah dia mempunyai perasaan padaku?
Masalah keuangan.
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
Jadi akhir-akhir ini,
apakah Anda mengalami kesulitan?
Seperti masalah uang?
Itu tidak mungkin.
Dia ada di luar negeri.
Itu tidak mungkin dia.
Itu hanya kebetulan.
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
[Riwayat obrolan dengan "Seorang Pembunuh"]
[Foto Video]
[Tempel URL foto] [Cari]
[Memuat gambar]
[Bisa jadi Universitas Sydney.]
Semua fotonya diunggah secara daring.
Mengapa dia berbohong padaku?
Ibu Lin.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Di mana file Duozai?
Saya ingin melihatnya.
Di laci keempat di sebelah kanan.
OKE.
Dia memiliki tanggal lahir yang sama denganku.
[Informasi Pribadi]
[Profil Pribadi]
Jadi "Seorang Pembunuh" adalah Duozai.
Duozai adalah pengantar barang.
Apa yang kamu gumamkan pada dirimu sendiri?
Saya menduga bahwa "An Assassin" ini,
seorang teman internet,
adalah Ma Duozai.
Apa kamu yakin?
Saya kira demikian.
Sepertinya begitulah dia.
Apakah Anda masih berhubungan?
Bisakah Anda mengatur pertemuan dengannya?
Biarkan aku memikirkannya.
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
Apakah Anda benar-benar di luar negeri?
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya perlu meninggalkan permainan ini untuk beberapa waktu.
[Ikuti Kata Hatimu]
Mengapa?
Ingin melarikan diri?
Bicaralah padaku.
Saya pasti akan membantu Anda.
Terima kasih.
Masalah saya
hanya dapat diselesaikan oleh diriku sendiri.
Jika Anda merasa sedih di masa depan,
pergilah ke tempat rahasiaku dan nikmati pemandangannya.
Semoga Anda memiliki kehidupan yang bahagia.
Bisakah Anda lebih tulus?
Sebelum kamu pergi,
Bisakah kamu mengatakan yang sebenarnya padaku?
Apakah Anda benar-benar di luar negeri?
Bahkan jika kamu pergi,
perjelas dulu semuanya.
Saya minta maaf.
Aku tidak membutuhkan itu.
Aku tidak peduli seperti apa dirimu
dalam kehidupan nyata.
Bahkan jika kamu tidak begitu hebat,
setidaknya kamu punya keberanian untuk menghadapinya.
Melarikan diri tidak akan membuatmu lebih baik.
"An Assassin" yang saya kenal tidak seperti ini.
Setidaknya dalam permainan,
kamu selalu berani.
Aku telah mengecewakanmu.
Saya bukan pembunuh dalam permainan itu.
Aku hanya orang yang tidak berarti.
Tidak ada orang yang tidak berarti,
hanya pengecut.
Bagaimana pun, kamu tidak bisa pergi.
Jika kamu pergi, kamu tidak akan kembali.
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
Apa maksudmu?
Kita sudah bekerja sama begitu lama.
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja secara tiba-tiba?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu tidak perlu bertanggung jawab?
Anda harus memberi saya penjelasan.
Penjelasan apa yang Anda inginkan?
Muncullah jika kamu seorang pria,
dan meminta maaf kepadaku secara langsung.
Anda dapat pergi ke mana pun Anda inginkan setelah itu.
[Ikuti Kata Hatimu]
Saat aku terpuruk, kamu membuatku sadar
malam itu panjang,
tetapi fajar datang dalam sekejap.
[Ikuti Kata Hatimu]
Aku akan menunggumu
di 709 Game Expo sore ini.
Saya harus pergi.
Aku takut jika aku melihatmu,
Aku tidak ingin pergi.
Aku tidak ingin merindukanmu.
Ini sungguh memalukan.
Silakan,
Bantu aku dengan hal ini.
Tolong jangan pergi.
Jangan pergi.
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
Pameran Permainan 709.
Berada di sana atau menjadi biasa saja.
Luar biasa!
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak datang?
Jika kita pergi, kita tidak akan bisa
untuk menjelaskan semuanya kepada polisi.
Berapa lama kita harus terus melarikan diri?
Jika kamu tinggal di sini,
kamu akan masuk penjara.
Kami bisa menjelaskan semuanya kepada polisi.
Cobalah untuk mendapatkan keringanan hukuman.
POLISI?
Kau ingin menyerahkan diri?
Kamu pikir kamu begitu hebat?
Sekarang kau sudah belajar untuk menyerahkan diri?
Kau semakin lama semakin bertindak tidak semestinya.
Duozai,
jangan lupa aku pernah membunuh seseorang sebelumnya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tetap akan dijebloskan ke penjara.
Kamu lupa?
Seorang pria harus memperbaiki kesalahannya.
Ini lebih baik dari
melarikan diri sepanjang waktu.
Kamu sudah gila.
Kamu sudah benar-benar kehilangan akal.
Sekarang Anda bertindak seperti warga negara teladan?
Apa yang kamu pikirkan?
ketika mencuri mobil itu?
Lalu siapa yang membawa sabu-sabu itu secara diam-diam?
Masalahnya menjadi semakin besar.
Tidak seorang pun dapat mengatasinya sekarang.
Bagus.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku pergi.
Ikutlah bersama kami.
Jika kamu ingin pergi, aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi aku tidak akan pergi denganmu.
Saya tidak ingin hidup seperti ini lagi.
Saya ingin menjalani kehidupan yang layak.
Baik...
Jangan lari!
Jangan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamulah orangnya
yang bersikeras pergi ke luar negeri.
Kami akhirnya menjadi kaya.
Kenapa kamu ribut-ribut?
Kami tidak kaya sama sekali.
Kita akan kaya jika kita pergi ke luar negeri.
Kita bisa mendapatkan uang untuk menjadi kaya.
Kamu menyembunyikan kaleng?
Itu tidak mungkin.
Bagaimana saya bisa menyembunyikan kaleng?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
TIDAK.
Kamu berbohong.
Berapa banyak yang kamu sembunyikan?
Dan di mana Anda menyembunyikannya?
Beri tahu saya!
Katakan!
Lima kaleng?
Lima puluh.
Lima puluh kaleng?
Lima puluh kilogram.
Tidak apa-apa.
Saya sudah menyingkirkannya.
Tidak akan ada masalah.
Sudah menyingkirkannya?
Kepada siapa kamu memberikannya?
Saya tidak menjualnya.
Saya mengembalikannya.
Kepada Tuan Luo?
Berapa dia membayarmu?
Satu juta untuk masalahnya.
Dia sudah membayar setengahnya.
Berengsek!
Kita akhirnya kaya, Duozai.
Kau sudah memberitahuku.
Kamu mengumpat.
Kamu bilang jika kamu menyembunyikan kaleng apa pun,
Anda akan meninggal dalam kecelakaan mobil.
Kataku, jika aku menyembunyikan satu kaleng, aku akan mati.
Tidak apa-apa.
Aku menyembunyikan banyak lagi.
Aku melakukannya untukmu.
Mengapa saya melakukan itu?
Untuk saya?
Kau menghancurkanku.
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan seperti ini sekarang.
Begitukah caramu berbicara kepada ayahmu?
Jika aku tidak menyelamatkanmu saat itu,
kamu tidak akan tumbuh dewasa.
Kau seharusnya tidak menyelamatkanku.
Duozai.
Ma Yong,
apa pun yang kamu lakukan
tidak ada hubungannya dengan saya.
Jangan anggap aku sebagai anakmu.
Kami hendak berangkat.
Mengapa Anda mengatakan ini sekarang?
Kamu gila!
Duozai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggirlah.
TIDAK.
Minggir!
Aku tidak akan melakukannya.
Jika kamu tidak bergerak, aku akan menelepon polisi.
Paman,
apakah kita masih akan pergi?
Jika Duozai tidak pergi,
kemana mungkin aku bisa pergi?
Apakah kamu akan menyerahkan dirimu?
dengan dia?
Mustahil.
Tapi aku tidak ingin masuk penjara, Paman.
Apa yang harus kita lakukan?
Ada apa?
Ke mana Duozai pergi?
Dia melarikan diri.
Duozai ingin menyerahkan diri, Tuan Luo.
Sebaiknya Anda meyakinkan dia untuk tidak melakukan hal itu.
Jika dia menyerahkan diri,
kita semua akan mendapat masalah.
Aku tahu sifatnya.
Setelah dia memutuskan,
bahkan sepuluh ekor lembu pun tidak dapat menariknya kembali.
Ya.
Ada satu cara untuk membawanya kembali.
Anda hanya perlu bekerja sama dengan saya.
[Pameran Bertema Dunia 709]
[Area Pameran di lantai dua]
Ingin membeli bunga untuk pacarmu?
TIDAK.
Yang merah ini cocok untuk seorang kekasih.
Dan yang berwarna merah muda lebih romantis.
Gadis-gadis muda menyukai ini.
Bunga aster.
Aku ambil yang ini.
Biarkan saya merangkumnya untuk Anda.
OKE.
Terima kasih.
[Area pameran lantai dua]
Kamu membuatku takut.
Ini dia.
Pakailah.
Ayo bersenang-senang.
Silakan saja. Aku sedang menunggu seseorang.
Jangan terlalu lama.
Sampai jumpa sebentar lagi.
[Area Pameran Lantai Dua]
Siapa gadis itu?
Paman Ma
telah diculik.
[Area Pameran Lantai Dua]
Kami telah mengembalikan barang tersebut kepada Anda.
Anda berjanji untuk membiarkan kami pergi.
Mengapa kamu mengikat mereka?
Karena kamu ingin menyerahkan diri.
Itu akan menghancurkan bisnis saya.
Anda tidak berencana untuk membantu kami melarikan diri.
Kalian hanya ingin menyingkirkan kami.
Kalian ingin kami menghilang, kan?
Aku tidak seburuk yang kamu pikirkan.
Tapi jika kamu tidak pergi bersama mereka,
kehidupan mereka tidak dapat dijamin.
Kau ingin aku menjadi kurir narkoba.
Ayahmu adalah seekor keledai sepanjang hidupnya.
Mengapa tidak mengikuti jejaknya?
Mustahil.
Anda tidak harus pergi.
Kamu bisa kembali ke gadis itu.
Tapi aku bisa menjamin
Anda tidak akan pernah melihat Paman Ma dan Hao lagi.
Mengapa?
Mengapa harus aku?
Duozai,
Saya menyarankan Anda untuk mengambil pekerjaan ini.
Itulah satu-satunya cara untuk menyelamatkan mereka.
Mungkin ini bisa menjadi kesempatanmu
untuk mengubah takdir Anda.
Ayo cepat!
Ayah!
Bantu dia!
[Dong Long]
TIDAK!
Ayah!
[Dong Long]
Di mana mereka?
Di mana teleponmu?
Fei Panjang!
Ayo nyalakan perahunya!
Bawa dia masuk!
Masuk!
[Editor Takdir]
[Seorang Pembunuh sedang offline.]
aku sudah di depan pintu
memegang wig hijau konyol.
[Area pameran lantai dua]
Mainkan kartu Anda.
Hanya tersisa satu kartu.
Kamu hebat sekali. Lanjutkan saja.
Saya tidak bisa bermain lagi.
Ayo.
Tangkap dia.
Sombong sekali.
Kalian menikmatinya.
Teruskan.
Jangan lihat kartuku.
Siapa yang melihat kartu Anda?
Apakah saya orang seperti itu?
Mau aku telpon cewek?
Diam.
Kamu tidak makan?
Mogok makan.
Kau keras kepala sekali, Nak.
Apa intinya?
Kesehatan Anda adalah modal Anda yang sesungguhnya.
Sejak kita lahir,
nasib kita telah ditentukan.
Apa pun
seberapa keras kamu mencoba,
akhirnya akan sama saja.
Apa hal yang paling penting?
Kita harus hidup di masa sekarang.
Sekarang seseorang menghargai kemampuan Anda,
Anda harus memanfaatkan kesempatan itu.
Mendengarkan,
Menurut saya
kamu harus mewarisi posisi ayahmu.
Anda menipu saya di sini.
Apa yang Anda inginkan di bumi ini?
Siapa bilang kami menipu kamu?
Gunakan otakmu.
Bukankah kau ingin menyerahkan diri?
Biarkan kau menjadi seekor keledai sekali saja,
dan kamu tidak akan menyerahkan dirimu lagi.
Duozai,
hidup tidak seperti itu.
Lihat,
ada banyak orang.
Beberapa orang
memiliki hati.
Lebih sedikit orang
memiliki otak.
Tebak kamu di mana?
Anda memiliki hati dan otak.
Di sini.
Anda perlu berpikir jangka panjang.
Cepatlah makan mie-mu.
Aku membuatnya untukmu.
Minumlah jeruk setelah selesai.
Apakah kamu melihat kartuku?
Duozai,
pergi ke gudang belakang.
Petugas,
kami sedang memancing.
Hanya memancing.
Petugas,
Hati-Hati.
Siapa kaptennya di sini?
Itu aku.
Coba saya lihat SIM Anda.
Saya sedang minum.
Tunjukkan padaku SIM-nya.
Berikan padanya.
Ini dia.
Berapa banyak orang yang ada di dalam pesawat?
Mereka semua ada di sini.
Kapan Anda berangkat melaut?
Cuacanya bagus,
Saya keluar pagi ini.
Jangan memasuki wilayah laut lainnya.
Tidak masalah.
Kami adalah nelayan yang legal.
Terima kasih, petugas.
Kami tidak akan mengantarmu pergi.
Selamat tinggal, petugas.
Aku penasaran apakah Duozai akan baik-baik saja di Xin Ji.
Paman,
apakah kita menyakitinya?
Masuk.
Saya menunggu lima ratus ribu.
Aku akan membayarmu jika sudah selesai.
Berikan aku ponselmu.
Dengarkan aku, orang tua bodoh.
Anda harus ikut bermain dalam permainan ini.
Suruh dia mengangkut barangnya.
Mengerti?
OKE.
Masuk dan jongkok.
Ayo cepat.
Dasar bajingan.
Kepalaku penuh dengan
mie dan sup daging sapi.
Siapa yang tahu apa yang saya pikirkan?
Mengapa kamu tidak menghentikanku?
Aku juga bajingan.
Semua demi sedikit uang itu.
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan.
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika sesuatu terjadi pada Duozai,
Hidup tidak akan layak dijalani.
Aku telah menghasilkan banyak uang
bahwa saya tidak dapat menghabiskan semuanya dalam hidup saya.
Jangan katakan itu, Paman.
Orang lain mungkin tidak bisa menghabiskan semuanya,
tetapi Anda pasti bisa.
Diam, ya?
Sekarang setelah Anda sudah makan,
saatnya bekerja.
Cepatlah berpakaian.
Tarik dia ke atas.
Tuan Kamu,
kaleng-kaleng metamfetamin yang kami bawa kembali
telah diuji.
Mereka berada pada level yang sama seperti tiga tahun lalu.
Ayo pergi.
Pelan-pelan. Berhenti di sini.
Tenang saja.
Saudara laki-laki.
Hati-hati.
Beristirahatlah sejenak.
Beristirahat.
Ayo, serahkan padaku.
Pergi cari sesuatu untuk dimakan.
Sampaikan salamku pada Master Du.
OKE.
Silakan duduk dulu.
Apakah Anda mengalami cedera lainnya?
Aku baik-baik saja.
Dimana Sen?
Kamu masih memikirkannya?
Apakah Anda benar-benar menemukan barang seberat 200 kilo?
TIDAK.
Kita bisa memulai kesepakatannya
Sekarang.
Bagaimana kabar saudaraku Mou Lang?
Jangan khawatir.
Saya sudah berbisnis selama 14 tahun.
Apapun yang aku janjikan,
Saya selalu mengantarkan.
Bagus.
Ada satu hal lagi.
Saya butuh Liu untuk membantu saya mengangkut barang.
Liu Libo?
Dia memiliki pengaruh di Nanzhou.
Dia kenal orang-orang
di kalangan legal dan ilegal.
Dengan begitu banyak barang,
Saya tidak dapat menggerakkannya sendiri.
Anda memberinya kesempatan.
Liu Libo telah melakukan banyak hal untuk keluarga saya.
Kita harus menunjukkan penghargaan kita dengan cara tertentu.
Saya sudah merencanakan rutenya.
Ini benar-benar aman.
Baiklah.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.